راتتا تتا تتا رتش
احنا ما بنقبل الغش
الغشاش مش منا
هيك الهادي علمنا
إياك تخدع وتغش
إذا كنت تريد الجنة
عمو التاجر والبياع لا لا تغش الله يخليك
جسمك مالك والاضلاع بكرة رح تشهد عليك
واتذكر لما تبيع الرقيب السميع
حتى البركة ما تضيع دنيا وآخرة تخسر
راتتا تتا تتا رتش
احنا ما بنقبل الغش
الغشاش مش منا
هيك الهادي علمنا
إياك تخدع وتغش
إذا كنت تريد الجنة
يالبتغش في الاختبار
الغش منه شطارة
صحبك يدرس ليل نهار
وانت تلعب في الحارة
يالبتغش في الاختبار
الغش منه شطارة
صحبك يدرس ليل نهار
وانت تلعب في الحارة
لا تضحك على حالك
وتستعرض بطولاتك
بكرة نشوف احوالك
ضايع وبتتعتر
راتتا تتا تتا رتش
احنا ما بنقبل الغش
الغشاش مش منا
هيك الهادي علمنا
ياك تخدع وتغش
إذا كنت تريد الجنة
بابا لا تغش بعملك
ما بدنا ناكل حرام
بأمانه قوم بشغلك
ولا تهرب من الدوام
بابا لا تغش بعملك
ما بدنا ناكل حرام
بأمانه قوم بشغلك
ولا تهرب من الدوام
الله بيلطف فينا
ويسترنا ويحمينا
ومن فضله يعطينا
صحة ومال واكتر
راتتا تتا تتا رتش
احنا ما بنقبل الغش
الغشاش مش منا
هيك الهادي علمنا
جميع الحقوق محفوظة لدى قناة طيور الجنة